دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مدرسة كازامينو الثانوية)
الآن،
أواجه مشكلة كبيرة.
(مهام مجموعة الرحلات المدرسية)
لقد مر شهران فقط
منذ أن بدأنا عامنا الثاني.
لقد حُكم علي بالهلاك.
في هذه الفئة،
ليس لدي صديق واحد.
الرحلة المدرسية التي كان الجميع ينتظرونها
أصبحت على الأبواب.
بجدية، لماذا لدينا رحلة مدرسية في شهر يونيو؟
المعلمون يبالغون تماما في تقدير
المهارات الاجتماعية لطلاب المدرسة الثانوية.
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء.
انقسموا إلى مجموعات من ثلاثة إلى خمسة،
ثم اكتب أسماء أعضائك
على هذه الورقة وقم بتسليمها.
حسنًا، ابدأ.
و-انتظر ثانية.
لقد انتهيت. ماذا عليّ أن أفعل؟
هيوكي، هل وجدت مجموعة حتى الآن؟
إذا لم تقرر بعد،
لماذا لا تنضم إلينا؟
هاه؟
إنها هوتا... من المدرسة الإعدادية.
ومع ذلك،
لم نتفاعل مع بعضنا البعض على الإطلاق في ذلك الوقت.
لماذا يسألني؟
لذا؟
هل أنت في مجموعة بالفعل؟
اه، لا. ليس بعد.
رائع، لقد تم تسوية الأمر إذن.
هاه؟
انتظر، انتظر. لماذا أنا؟
وبالمناسبة، الأعضاء الآخرين هم...
هاه؟
مستحيل...
ولم أتحدث مع أي منهم مطلقًا.
تعال لتفكر في الأمر...
هؤلاء الأربعة...
أليس كذلك...
المجموعة الأكثر شعبية في المدرسة بأكملها؟
لا، لا، لا، لا. لا يمكن، لا يمكن، لا يمكن.
بالتأكيد لا.
مجموعة من النخبة الفائقة من الرجال الوسيمين
حيث أن كل واحد منهم طويل القامة ...
لا توجد طريقة يمكن بها لشخص عادي مثلي أن يتناسب مع...
هيوكي ينضم إلى مجموعتنا أيضًا.
لا، لم أفعل...
ولم أوافق حتى على أي شيء.
وبصراحة،
يبدو أنهم لا يريدونني هنا على الإطلاق، أليس كذلك؟
امممم... الجميع يبدو غير مرتاح إلى حد ما.
هل هناك نوع من سوء الفهم؟
هاه؟ الجميع وافق على ذلك.
لا، لم يفعلوا ذلك.
أوه، ولكنني لم أتحدث أبدًا إلى أي منكم...
مرحبًا، بما أنه تم الاتفاق، هل يمكنني كتابة الأسماء؟
- أوه نعم!
- مهلا، هل تستمع لي حتى؟
أوه...
أظن...
اسمه...
واتاراي... صحيح؟
هل من المقبول حقًا أن أنضم؟
نعم.
بالمناسبة، فقط اتصل بي واتاراي.
أوه، وهذان هما ناكاساتو
وموريساكي.
سعيد بلقائك.
إذًا، نحن جميعًا جاهزون، أليس كذلك؟
هاه؟
أوه...
واحد...
سعيد بلقائك.
بعد شهرين من السنة الثانية من المدرسة الثانوية،
في الرحلة المدرسية،
لقد علقت في أسوأ مجموعة.
رحلة مدرسية: انضممت إلى مجموعة لست قريبًا منها
(الحلقة 1)
لقد جاء هذا اليوم أخيرا.
مهلا، هيوكي!
هيوكي.
تسوجيتاني...
أنت مليء بالطاقة هذا الصباح.
هاه؟ أنت في مجموعة مع "الأربعة الكبار"؟!
لماذا؟
وأود أن أعرف ذلك بنفسي.
لم أقابلهم عمليًا من قبل...
الشخص الوحيد الذي تحدثت معه هو هوتا.
ذهبت هوتا إلى مدرستنا المتوسطة.
هذا الرجل هو فراشة اجتماعية يمكنها أن تتوافق
مع أي شخص، شابًا أو كبيرًا، ذكرًا أو أنثى.
أنت تعرف ما أتحدث عنه.
نعم، أنا أعلم.
في المقابل،
قد يبدو التعامل مع موريساكي ناويا صعبًا بعض الشيء.
ولكن بالنسبة للفتيات،
هدوءه هو ما يجعله جذابًا للغاية.
إنه يجذبك إليه.
ماذا؟
هل يمتصك؟
ناكاساتو هاروكى هو النوع "اللطيف" الكلاسيكي.
إنه ودود حقًا.
مثل أحد نجوم البوب؟
نعم ولكن...
كما هو متوقع
الشخص الذي هو الأكثر شعبية حتى الآن
هو واتاراي تسوكاسا.
ينظر.
إنه رجل منعش ووسيم ولا توجد به أي زوايا سيئة.
إنه في الأساس عبارة عن إعلان متحرك لمشروب غازي.
لريال مدريد.
أوه.
لقد لاحظنا.
إنه ينظر إلى هذا الاتجاه.
هل يجب أن ألوح أو شيء من هذا القبيل؟
اه.
إنه قادم.
هاه؟
- ماذا أفعل...؟
- أنا خارج من هنا.
- هاه؟
- حظا سعيدا.
مهلا، انتظر...
صباح.
أوه... آه...
صباح...
صباح الخير.
وهذا يبدو وسيمًا هذا الصباح أيضًا.
هل كان هذا صديقك للتو؟
أوه نعم.
من المدرسة المتوسطة...
كنا في نفس النادي.
أرى.
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
أوه...
لقد كنت متوترة قليلاً، لذلك لم أحصل على قسط كافٍ من النوم.
أرى.
هذا محرج للغاية.
يا.
هنا!
نحن نتجمع.
دعنا نذهب إذن.
نعم.
صباح.
- صباح الخير.
كيف يجب علينا الجلوس في الحافلة؟
مهلا، أين مقاعدنا؟
دعني أرى.
هنا و...
هنا.
هاه؟
لا أريد الجلوس هنا.
إنه بجانب فتاة.
كنت أعلم أنك ستقول ذلك.
ولهذا السبب قلت منذ البداية
أنه ينبغي لنا نحن الخمسة أن نجلس في الصف الخلفي.
لكن حينها لن نتمكن من سماع الآخرين يتحدثون.
فقط تعامل مع الأمر إذن.
- لا أعلم...
- إذن ماذا عن جلوسك بجانبها، هوتا؟
- إنهم يتجادلون حول شيء غبي جدًا.
- لماذا أنا؟
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
يجلس بجانب فتاة.
دعونا نلعب لعبة حجر ورقة مقص.
اه...
من فضلك دعني أجلس هنا.
واحد...
- لا، لا، هنا.
- أم...
أستطيع أن أأخذ هذا المقعد.
هاه؟ بجدية؟
هل أنت متأكد؟
نعم، لا يهمني المكان الذي أجلس فيه.
هل أنت إله؟ شكرا!
سأجلس بجانب هيوكي إذن.
هاه؟
تمام.
سوف نأخذ هذه المقاعد.
هل هذا جيد؟
أوه نعم.
سأجلس هنا إذن.
يرجى العودة إلى مقاعدكم.
بالرغم من...
لا يزعجني الجلوس بجانب فتاة.
إنها تفكر بالتأكيد
"لماذا هذا الرجل؟"
آسف على ذلك.
أنك لا تجلس بجانب رجل وسيم.
أوه، آسف.
لا بأس.
بالمناسبة، إذا شعرت بالضيق،
يمكنك الاعتماد علي.
لا، لا بأس بذلك.
شكرًا لك.
ما زال،
إذا كنت ستقول كل ذلك،
أتمنى حقًا أن تقوم بتبديل المقاعد معي.
سوف نتخذ استراحة لمدة 20 دقيقة.
يرجى العودة بحلول الساعة 10:45.
10:45. اعتني بنفسك.
هيوكي.
يمكنك الجلوس في المقدمة أثناء المرحلة التالية من الرحلة.
هاه؟
قال واتاراي إنك تبدو غير مرتاح
أثناء الجلوس في المنتصف.
فأقترح ذلك.
هل فعلت...؟
مهلا، هل هذا جديا؟!
يا إلهي، إنهم هنا حقًا!
هل هؤلاء هم حقا؟
هذا جنون!
هاه؟ هل الجميع يعرفهم؟
لا، يجب أن يكونوا معجبين بشخص ما على حسابه على إنستغرام.
هاه؟
ربما واتاراي أو موريساكي.
إنهم لديهم أكبر عدد من المتابعين، بعد كل شيء...
هيا، أرقامك ليست مختلفة كثيرًا.
ماذا؟ نعم، هم كذلك.
- لدي حوالي 25000 فقط.
- ماذا؟
25000؟
هذا كثير، أليس كذلك؟
هل هو كذلك؟
هاه؟ لكن هذين الاثنين لديهما أكثر بكثير، أليس كذلك؟
هاه؟
ينظر.
هذه هي أرقام ناكاساتو.
هاه؟
انتظر.
نعم.
وهذه هي موريساكي.
هاه!
واحد...
هل أنتم مشاهير أم ماذا؟
مستحيل.
من الطبيعي جدًا أن
يكون لدى الأشخاص العاديين هذا العدد الكبير من المتابعين، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
أوه نعم، هيوكي، دعني أحصل على مقبضك أيضًا.
حسابك على الانستجرام.
هاه؟ أوه...
أنا لست على هذا حقا.
هاه...
هاه؟
اه... آسف؟
هل تشعر بالنعاس؟
نعم قليلا.
يمكنك النوم قليلا.
سأوقظك عندما نصل إلى هناك.
لا، إنه...
واحد...
شكرًا لك.
هيوكي...
نحن هنا.
استيقظ.
هيوكي.
أوه، يا للأسف...
انا آسف جدًا!
إنه بخير.
ما هي الجريمة البشعة التي ارتكبتها؟
أن تنام على كتف
الرجل الأكثر شعبية في عامنا؟
انا آسف حقا.
لا بد وأنني كنت ثقيلًا، أليس كذلك؟
بالمناسبة،
هل قمت بتجعيد ملابسك أو أي شيء...؟
لا...
لا تقلق بشأن ذلك.
هاه؟
ماذا...ما هذا؟
شعرك...
لقد فسدت.
شكرًا...
واو، هذا مذهل.
هل هذا الفضاء الخارجي؟
- أوه، هناك خريطة.
- هاه؟
نحن هنا الآن...
مهلا، هذا رائع جدًا، أليس كذلك؟
واو، لطيف جدًا.
اه...
هل تريد التقاط صورة؟
هيوكي، يمكنك الدخول أيضًا.
هيا، اسرع.
تعال، تعال إلى هنا...
اقترب، اقترب أكثر.
حسناً، هل أنت مستعد؟ ابتسم!
مهلا، دعونا نلتقط صورة للجميع!
حسنا، ابتسم!
ماذا تفعل؟
مهلا، هذا يبدو جيدا.
دعونا نرى رواد الفضاء الرائعين.
دعني أرى.
واو.
إنه طويل جدًا، أليس كذلك؟
عندما اجتمعنا معًا لأول مرة،
كنت أشعر بالقلق بشأن النتيجة التي ستؤول إليها الأمور.
أكثر مما كنت أتوقع...
أنا سعيد لأن الأمر أصبح أكثر متعة مما كنت أعتقد.
مرحبًا، هل رأيتم IG الأربعة الكبار؟
بالتأكيد. كلهم ​​جميلون بشكل مثير للسخرية.
لكن ألا يبدو هيوكي في غير مكانه
هناك؟
نعم، لكن هيوكي دائمًا وحيد.
- ربما شعروا بالأسف تجاهه ودعوه، أليس كذلك؟
- هل تعتقد ذلك؟
واتاراي وأصدقائه لطيفين للغاية.
لكن بصراحة،
أتمنى ألا يكون في الصورة.
أنا أوافق؟
يبدو أن هيوكي فقط...
كأنه لديه بعض الشجاعة، هل تعلم؟
نعم، تماما.
لمجرد التسكع مع الأربعة الكبار بهذه الطريقة.
واو.
بدأ المطر بالهطول.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل أحضر أحدكم مظلة؟
أنا لا.
وأنا كذلك.
ماذا عنك، هيوكي؟
أوه...
أنا أيضا لم أحضر واحدة.
آسف.
اه...
وعلينا أن نعود سيرًا على الأقدام إلى الفندق.
يا.
لقد حصلت لنا على مظلة.
هاه؟ كيف حصلت عليه؟
لقد أعطاني إياه شخص عشوائي.
مهاراتك الاجتماعية على مستوى آخر.
هل يمكننا جميعا أن نتقاسمها؟
أوه، لا تقلق علي.
هاه...
سأعود لاحقا.
استمروا إلى الأمام.
ولكن ماذا عنك، هيوكي؟
أنا؟ أعضاء ناديي هناك.
سوف أكون بخير.
- حسنًا، دعنا نذهب إذن.
- نعم، موافق.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
اسرع اسرع.
واو، إنه قادم حقا.
دعونا نركض من أجله.
واو.
هاه؟
أوه.
لقد سقطت عدساتي اللاصقة
أوه، صحيح، نظارتي.
نظارتي في حقيبتي...
هيوكي.
هاه؟
واتاراي؟ ماذا أنت...؟
لم أستطع...
لقد كنت قلقا عليك نوعا ما.
ما هو الخطأ؟
هاه؟ حسنا...
لقد أسقطت عدساتي اللاصقة عن طريق الخطأ.
ماذا؟
واو، هل أنت بخير؟
نعم.
أشعر أن الأمور غريبة بعض الشيء...
ولكنني بخير.
- هاه؟
- دعنا نذهب.
هاه...؟
ما هذا...
ماذا يحدث؟
أشعر وكأن الجميع يحدقون بنا.
يرجى من المجموعات التي لديها مفاتيح غرفها
التوجه إلى قاعة الحفلات على الفور.
ويقول إن علينا أن نذهب إلى قاعة الحفلات أولاً.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ولكن أليست حقائبنا موجودة بالفعل في الغرفة؟
هيوكي، أليس الأمر صعبًا عليك بدون نظاراتك؟
نعم.
سأذهب لأسأل المعلم.
أنا... أنا آسف.
أنا آسف حقا بشأن اليوم.
لقد بذلت قصارى جهدك لدعوتي إلى مجموعتك،
ولقد كنت أسبب المشاكل منذ البداية...
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لا أعتقد أنك تسبب أي مشكلة.
- لكن...
- إلى جانب ذلك، أنا في الواقع...
لا بأس، لا شيء.
هاه؟
هل هذا هو؟
شكرا لك. سأذهب لأحضرهم.
احذر من السقوط.
هل وجدتهم؟
نعم.
عذرا على الانتظار.
واو!
لقد أخطأت.
أوه، ماذا أفعل حتى؟
أنا آسف...
اه...
هل أنت بخير؟
اه...نعم.
انا بخير.
هذا جيد.
لقد قلت لك للتو أن تكون حذرا حتى لا تسقط، أليس كذلك؟
هاه؟
إنه ليس مجنونا.
إذا كان هناك أي شيء...
إنه العكس...
هل أنت متأكد من أنك لم تصب بأذى؟
ما هو...
هذا الشعور؟
لا أستطبع...
أشعر وكأنني... أنا فقط...
سأفعل أي شيء إذا سامحتني فقط.
أوه؟
أي شيء تقوله؟
هاه؟
حسنًا، الآن... انتظر لحظة.
ث-ذلك...
هل يمكنك أن تنسى ما قلته للتو؟
لا.
لا فورية؟!
انتظر، ماذا قلت حتى؟
قلت أنني سأفعل أي شيء؟
واتاراي يريدني أن...
افعل ما؟!
اممم حسنا...
ماذا سيحدث لي؟
من يعلم؟
سأفكر في الأمر.
بحلول وقت هذه الرحلة المدرسية...
لقد انتهى.
في اليوم الأول من الرحلة المدرسية،
يبدو أن الأمور بدأت تخرج عن السيطرة بالفعل.
(الحلقة القادمة)
مرحبًا، سمعت أنك كنت ممسكًا بيد واتاراي تسوكاسا.
ظريف جدًا.
(موعد عارٍ مع فرقة الساخن.)
(الليلة الأولى معًا...)
دعونا نتحدث عن الحب.
(عندما يقترب الاثنان...)
أنت لست من النوع
من عندما تقع في حب شخص ما،
ينتهي بك الأمر بالسقوط بقوة شديدة، أليس كذلك؟
أعطني استراحة.